В папці controllers описана логіка для обробки різних типів запитів:
CRUD: Create, Read, Update, Delete


Контролери в бекенді відповідають за обробку запитів від клієнта та повернення відповідей.

Вони працюють як "мозок" між маршрутизаторами (routes) і базою даних чи іншими сервісами.

Роль контролера:

Отримує запит від клієнта через маршрутизатор.
Взаємодіє з моделями (наприклад, з MongoDB) або сервісами для виконання певної логіки.
Формує відповідь для клієнта повертає JSON із даними або повідомлення про успіх/помилку.

Для пагінації використовуємо контролер для того аби прийняти запити для бази
Вся інформація про запит є в обєкті req.query
